

	CRUD

 Create -
 Read -
 Update - 
 Delete -

  MVC
  Vamos desenvolver nosso sistema na arquitetura MVC.

  M - Model -> conexao com o banco de dados.
  V - View ->  é o que o usuario vai ver, no caso o front end .
  C - Controle ->  é o que faz a intermediação do view com o model.



  action=" "
  é pra onde os dados serao enviados.


  1º Foi criado o formulario que vai ser mandado la pro controller pelo metodo post.
  2º Foi criado o cliente controller , para receber todos os dados passado pelo formulario.
  3º Vou pegar os valores e enviar la para o clienteDTO