

	CRUD

 Create -
 Read -
 Update - 
 Delete -

  MVC
  Vamos desenvolver nosso sistema na arquitetura MVC.

  M - Model -> conexao com o banco de dados.
  V - View ->  é o que o usuario vai ver, no caso o front end .
  C - Controle ->  é o que faz a intermediação do view com o model.



  action="local/arquivo"
  -> é pra onde os dados serao enviados.


  METODO POST
  O POST, ao contrário do GET, envia os parâmetros no corpo da requisição HTTP. Escondendo eles da URI:

  Então isso significa que se utilizarmos o POST protegemos os dados submetidos pelo formulário, já que eles não aparecem na URI?

  Não exatamente. A única coisa que o POST faz é enviar os parâmetros no corpo da requisição. Se inspecionarmos a requisição, conseguimos acesso a eles:

  Se quisermos proteger, de fato, nossa aplicação, precisamos utilizar a "versão segura" do HTTP, o HTTPS. Com ela, conseguimos criptografar os dados enviados.




  1º Foi criado o formulario que vai ser mandado la pro controller pelo metodo post.
  2º Foi criado o cliente controller , para receber todos os dados passado pelo formulario.
  3º Vou pegar os valores e enviar la para o clienteDTO